财富 名声 力量
曾经拥有这世界上一切的男人
海贼王 哥鲁多·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若骛奔向大海
我的财宝吗
想要的话就给你吧
去找吧
我把世界上的一切都放在那里
于是男子汉们起程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
被冰块封锁的海洋 冰海道
旗帜猎人阿齐诺家庭 向四分五裂的草帽小子一伙人发动袭击
要来了
Love Throw
大姐姐 快投入我的怀抱吧
我的脸啊...
今天是爸爸的生日
所以大家是来为他准备礼物的
旗子是礼物吗
猜错了
这才是礼物
姐姐的脑袋值8000万 对吧
在帕泽鲁船上的路飞他们 捉住了阿齐诺家庭的二儿子布林德
路飞
还有你们这些落魄的海贼 也快给我做好死的准备吧
帕泽鲁先生
帕泽鲁
草帽小子的旗还没有送到吗
马上就到了 爸爸 别着急
这是哪啊
另一方面
娜美和福兰奇被阿齐诺家庭三儿子霍克尔捉住了
看我摘下你的鼻子
杀人啦
乌索普 你对女士都做了什么
你也是我的敌人吗
居然将我的甜心阿鲁贝鲁给...
站住
阿鲁贝鲁小姐
接招吧
接招吧 「火药星」
让开
好痛好痛 头好痛啊
乌索普大人的Head Bat攻击成功了
正和我的作战计划一样
阿鲁贝鲁小姐 您没事吧
萨鲁哥
你谁啊
我的脸啊
酷热难当!
逼迫而来的双胞胎磁力能量
好冷
是你救了我吧 谢了
怎么样 还疼吗
好像没事了
你竟敢如此随意地使唤我们
小看凤凰海贼团
觉悟吧
你们敢吗
要是我有什么三长两短
兄弟们是不会置之不理的
少废话 我们再也不会任由你们指使了
倒是有几分胆量嘛 小鬼
你们这些... 你们这些...
住手
帕泽鲁先生
别会错意
我不是为了杀他才捉他来的
我想和你做笔交易
交易?
我想让你们放他们走
作为交换
作为交换我会献上我的人头
帕...帕泽鲁先生 你...
你在说什么啊
你可真是个了不起的船长啊
要是你这么做凤凰海贼团该怎么办啊
吉诺
船长已经决定了
可是...
吉诺
我...
你居然敢骗我
要你知道厉害
斯坦森
船长
你在做什么啊
快解决掉那种家伙啊
船长
为什么啊 变回以前的船长啊
求你了快变回来啊
可恶
我们已经不是海贼了
帕泽鲁先生
真是聪明的船长
好吧 就拿你的人头做交换 我放过他们所有的人
不要
我...我是凤凰海贼团的一员
这样的家伙我来解决
吉诺 快住手 已经结束了
小鬼 要是敢碰我一根手指头 你们全都别想好过了
可恶
草帽
混蛋你听到我说的话了吗
要是碰了我他们就...
还我旗来
路飞...
旗? 你给我注意一下气氛
现在我们才不是在说这件事
和他们没有关系
现在立刻把我的海贼旗还回来
就算你要我还你 现在它也不在这儿啊
那就带我去旗所在的地方
冷静 现在有人会来接我们的
这冰海道终点就是旗的所在 我们家族的根据地「Lovely Land」
你们到了「Lovely Land」就是死路一条
别说旗了 你们全都要上西天
旗还没送到吗
卡帕齐诺
爸爸
现在利露的单标正在送旗的路上
马上就要到了
生日会怎么样了
那就等他们回来以后...
卡帕齐诺 你想让我等到什么时候
爸...爸爸 别那么生气啊
马上就要到家了
现在这个人和这个人正在往你家里去吧
现在霍克尔哥哥正将他们带往那里
是吗
爸爸一定会高兴的
我说 这么冷 难道你就没办法解决一下吗
我们被冰冻在这儿 以后我倒是想过方法了
对了 试着用我的闪光火焰喷喷融化了它如何
住手 要是舱内起了火灾那可如何是好
那你又要如何
想想不会给我带来危险的方法
真是个会计较的女人啊
是你太粗枝大叶了吧
可恶
缠人的白痴二人组
阿鲁贝鲁小姐 那种跟猴一样的混蛋到底哪里好了
刚才居然将我和阿鲁贝鲁都打疼了
萨鲁哥 既然如此 就让他们见识一下我们的绝技吧
他们好像要做什么啊
好的 我要让阿鲁贝鲁欣赏一下我的优点
好像不妙了
感觉他们比平常地都转得快啊
我要把阿鲁贝鲁小姐 从那龌龊的男人手上拯救出来
好 就这么办
交给你了
太棒了 阿鲁贝鲁要去了
好的 萨鲁哥
High Jump大旋转摇晃Love Throw
可恶
太滑了没办法踩稳
香吉 要是再来一次我没信心能活下去了
你干嘛每次都这么夸张啊
怎么看我这样都是必死的重伤吧
一看便知吧
萨鲁哥 真是太棒了
太棒了 阿鲁贝鲁
再来一次
乌索普
我们也要用联合技对付
什么 你有什么好的想法吗
这是什么状况
这样我就不会滑倒了
好痛 好痛啊 好痛好痛
「油炸首肉」
阿鲁贝鲁小姐
下次能让我见识一下你美妙的艺术吗
闭嘴 你个悬赏犯
你们快给我下去
萨鲁哥 坚持住 萨鲁哥
阿鲁贝鲁
知道厉害了吧
你们的攻击到头来根本对我们不起作用
阿鲁贝鲁小姐...
香吉 你要倒到什么时候 快起来
要投降就趁现在
我还没有拿出十分之一的本事来呢
你不会以为 我们只是漫无目的地在冰上滑来滑去吧
什么 怎么回事
就是...这么回事
好...好冷
快投降吧
什么
要是乖乖地让我们捉走就救你上来
不快点的话
怎...怎么了
疼死我了
不快点投降的话你就等死吧
闭嘴
喂 香吉 快醒来
乌索普 我越来越困了
白痴 这样就不妙了
知道了 知道了 快救我们上来
瞧啊 萨鲁哥 钓上来了
我也钓到了 阿鲁贝鲁
可可...可恶
怎么还没有人来接啊
怎么了
小鬼
我腰上有个小电话虫
拿给我吧
布林德 怎么了
还没有回来
爸爸生气了 快回来
能听见吗 布林德
快回话
布林德在我们凤凰海贼团手上
要是敢对我们动手就宰了他
吉诺
我撤销前面的话
什么
哥哥要来了
哥哥?
你们嚣张过头了
一个不剩全都要上西天
你说上西天是什么意思啊
你...要敢乱来饶不了你
你怎么会发光啊
这家伙是怎么回事
别急 瞧着吧
什么
你什么时候挣脱的
真是动作敏捷的家伙
怎么会
怎么回事 分身术吗
居然敢把我可爱的弟弟给捉起来
弟弟
大哥
好久没用了
我们的联合进攻
好棒
刚才那是怎么做成的
我们使用的是磁力
吸引和分离都随我们所愿
而且又能在一瞬间 保持适当的体贴距离的
连接我们兄弟俩的磁力
这就是我们的...
兄弟情
你们吃了恶魔果实吗
我们为什么会如此吸引对方
那是因为我们是...
双胞胎
双胞胎真是棒
明显很奇怪吧
布林德 今天的猎物是谁
首先是这家伙不死鸟帕泽鲁 赏金1亿贝利
他是草帽小子路飞 赏金3亿贝利
就是他啊
还有这位喜欢棉花糖的乔巴 赏金50贝利
50...
50贝利是怎么回事
谁知道呢 哥哥
什么叫谁知道 我要抗议 50贝利
算了
你们能逃出我们的联合进攻吗
草帽小子 看这边
不对 路飞 后面
后面?
「排斥」
掉进海里了吗
你不是我们兄弟的对手
路飞
橡皮
「火箭」
哥哥
路飞
好厉害
草帽小子
结束了吗
卡帕齐诺
什么
有谁在吗
要让我等到什么时候
生日会呢 旗呢
好热啊
这里是怎么了
你是谁啊
什么啊 不是卡帕齐诺啊
我有珍藏的好酒
要不要来两口
随便喝两口
不好意思了
我的生日宴会要是家人在这待命就好了
可是宴会开了一半大家却都不见了
都不回来了
那真是奇遇了
我的伙伴也不知道什么时候不见了
正在找他们
你也一样吗
不好意思
真是的 他们到底在哪儿做什么啊
没错 真不知道他们在哪浪费时间
橡皮
「钟」
医生
我没事
你们要是没打算还旗来
我可真的揍飞你们了
布林德
爸爸生气了越来越热了
我们要快点解决
他是恶魔果实的能力者
把他扔进海里就结束了
橡皮
「机关枪」
合体
路飞
船长
不行 太远了
我才不会掉下去呢
「磁力排斥」
好危险
草帽小子
你别想逃出我们的手掌心
真是难缠的家伙
橡皮
「双手枪」
「排斥」
我也来帮忙 路飞
怎么回事
吉诺 危险
吉诺
没事吧
船长
快把船开回去
去追路飞
这是办不到的
在冰海道里船是不听使唤的
路飞
那些不回来的家伙不必理会
那些家伙一定是在冰上滑来滑去玩耍着吧 受不了
怎么样 这是我引以自豪的收藏品
收藏品?
没错 这些都是打猎得来的海贼的旗帜
很棒吧
真是令人不爽的兴趣
别这么说嘛
来了啊
看了这东西你也会清楚了吧
这是总赏金额 超过6亿的草帽小子一伙的海贼旗
如何啊 1亿2000万的悬赏犯诺诺罗亚·索隆
混蛋 这海贼旗到底是怎么回事
真是面不错的海贼旗啊
冷死了
是想把我们关在这里吧
连墙壁也全是冰做的
可是这么冷也不知道怎么着就有点犯困了
别睡觉
睡着了就成冰人了
罗宾和索隆都去哪了
次回ONEPIECE
混乱不堪的公馆!
发怒的首领与被囚的一伙人
海贼王!我当定了!